Разработка веб-сервиса для управления и автоматизации процессов мерчандайзинга
Привет! Мне нужно разработать веб - сайт для диплома на тему "Разработка веб-сервиса для управления и автоматизации процессов мерчандайзинга".
Функционально необходима реализация на html, css, js, php, mysql (phpmyadmin). Это все будет на хостинге./
Обязательна БД в 3 нормальной форме. Обязательным функционалом я вижу возможность менеджера добавить в систему excel - отчет, а директор в свою очередь может его просмотреть
То есть на сайте внутри должен быть серверный excel условно, чтоб там можно было прям на сайте просмотреть и редактировать. Остальной функционал с тебя, потому что нам нужно для уровня дипломной работы, то есть не мало!
Разрабатывать будем поочередно, сначала сделаем страницы и интерфейс, обязательно адаптивим под планшеты, телефоны, ноутбуки, ПК, затем уже БД и серверный функционал.
Все, жду твоих идей и реализациии. Сам я во всем этом не силен, поэтому все зависит от тебя. Я буду лишь тестировать и проверять.
Сайт в темных тонах, с красивым современным дизайном.